perfis: ADMINISTRADOR, TAG, CLIENTE

telas:
	login
		campos usuário e senha
		o nome de usuário para cliente ou administrador pode ser o e-mail. para tag, pode ser o número da TAG
		caso o usuário seja cliente ou administrador, redirecionar para a página inicial
		caso o usuário seja TAG, redirecionar para a página de histórico de acessos, mostrando apenas os acessos daquela TAG
	Pesquisar, Remover e Alterar Usuários
		usuário do perfil ADMINISTRADOR:
			acessa a opção de menu Usuários e vai para a tela de pesquisa. ao pesquisar, ele pode selecionar usuários para alteração ou remoção
			ao remover, fazer exclusão lógica e salvar o motivo
			colocar um botão que exibe a quantidade de entradas de um usuário selecionado
			a tela tem um botão incluir, que redireciona para a página Incluir Usuário
	Incluir Usuário (dos tipos CLIENTE e ADMINISTRADOR)
		usuário do perfil CLIENTE:
			acessa diretamente essa tela pela opção de menu Usuários
		usuário do perfil ADMINISTRADOR:
			acessa essa tela pelo botão Incluir Usuário na tela de pesquisa
		a tela tem os campos da tabela Usuario. o combo PERFIL vem com as opções ADMINISTRADOR e CLIENTE. Caso o usuário seja CLIENTE, vem com a opção CLIENTE selecionada e desabilitado.
	Cadastro de TAG (pesquisar, incluir, alterar, remover)
		tela de cadastro com campos: número da TAG e senha
		ao acessar o menu, o usuário vai para a tela de pesquisa. ao pesquisar, ele pode selecionar tags para alteração ou remoção
		colocar botão incluir (redireciona para a tela de inclusão)
		acessível para usuários do perfil ADMINISTRADOR ou MASTER
		ao remover, fazer exclusão lógica e salvar o motivo
	Associar TAG
		ao acessar o menu, o usuário vai para a tela de pesquisa. ele pesquisa o usuário por nome, e-mail, etc, seleciona o usuário e clica em Associar. O sistema redireciona para a tela de Associar TAG, que exibe informações do usuario e uma lista de TAGs que estejam sem vínculo
		acessível para usuários do perfil ADMINISTRADOR
	Histórico de acesso
		ao acessar o menu, o usuário vai para a tela de pesquisa. ele pesquisa a tag pelo número. O sistema exibe em uma tabela as entradas daquela TAG (mostrar nome do usuário dono da tag, data e hora). Caso o usuário não preencha o número da TAG, exibir as entradas de todas as TAGs. Caso o usuário seja cliente, exibir apenas os acessos das TAGs associadas a ele
		acessível para usuários do perfil ADMINISTRADOR ou cliente
	Controle de Acesso
		ao acessar o menu, o usuário vai para uma tela que contém apenas o campo número da TAG e um botão Controle de Acesso. Se o sistema conseguir encontrar a TAG, exibe uma lista com os dias da semana, a hora inicial e a 
		seleciona uma tag e define os dias com acesso, a hora inicial e a final
		acessível para usuários do perfil ADMINISTRADOR
	Cadastro de Salas
		pesquisar, incluir, alterar e remover
		acessível para usuários do perfil ADMINISTRADOR

	Opções do Menu
		Usuário
		TAG
		Associar TAG
		Histórico
		Controle de Acesso
		Salas